Polytechnique Montréal

Département de génie informatique et génie logiciel

INF1995: Projet initial en ingénierie informatique 
         et travail en équipe

Grille de correction des programmes:

Identification:
  Travail Pratique # : 8
  Section #  : 01
  Équipe #   : 1024
  Correcteur : Frédéric Fortier


Qualité:  5/10
  Et pertinence des portions de code choisies      (5 points): 3
  Des modifications au Makefiles                   (5 points): 2

        
Rapport:  7/7
  Explications cohérentes par rapport au code  
  retenu pour former la librairie                  (2 points): 2
  Explications cohérentes par rapport aux Makefiles
  modifiés                                         (2 points): 2
  Explications claires avec un bon niveau de 
  détails                                          (2 points): 2
  Bon français                                     (1 point) : 1
  
Soumission:  3/3
  Bonne soumission de l'ensemble du code 
  (compilation sans erreurs, …) et du rapport
  selon le format demandé                          (3 points): 



Total:   15/20


Commentaires du correcteur:
Pas de makefile commun, vos makefiles sont ~75% identiques -3
Séparez votre librairie en "thématiques" par fichier, par exemple un fichier 
Moteur.cpp, DEL.cpp, etc. -1.5
Pourquoi can.{h,cpp} et Memoire24CXXX.{h,cpp} ne sont-t-ils pas dans inclus dans
votre librairie, tant qu'à les utiliser? -0.5



